يا حضرة القبطان، يا حضرة القبطان!
من أنت؟
"(قادس) في (إسبانيا)"
هيا، أسرع
- ما هذا؟
- جلالتك...
علق في شباك الصيد، شباك الصيد...
- سيدي، لقد حكى قصصا، قصصا...
- نظن أنه وجد...
(بونسي دي ليون)
يقول إنه وجد سفينة (بونسي دي ليون)
- أو أبحر على متنها
- كلا! سبق وقلت لك...
إن (بونسي دي ليون) مات قبل مئتي عام
حسنا ولكنه مات
في البحث عن شيء، صحيح؟
"ينبوع الشباب"
- متى تقدر أن تبحر؟
- مع المد والجزر
- "راهنوا على عدد المعدمين اليوم"
- "(لندن) في (إنجلترا)"
- "سيوف قراصنة، سيوف قراصنة
- إعدام قرصان اليوم"
- شاهدوه يتأرج
- دمى القراصنة
- أريد هذا
- إليك هذا أيها...
- أسرع يا أبي وإلا فاتنا الشنق
- ليس شنقا يا عزيزتي بل محاكمة
- موعد الشنق هو عصر اليوم
- "إعدام قرصان شنقا اليوم"
هيا، انهض
تحرك أيها القرصان
أم هل أناديك "القبطان القرصان"؟
هيا، هيا
- اصعد
- "هدوءا"
- "الزموا النظام
- هدوءا"
الذي سيمثل الآن أمام المحكمة
هو قرصان مفضوح ذو سمعة سيئة
- الناهب وقطاع الطرق
- هدوءا
القبطان (جاك سبارو)
سبق أن قلت لكم إن اسمي هو (غيبز)
(جوشامي غيبز)
- كم مرة علي أن...
- "أصغوا واسمعوا"
انهضوا احتراما لمن يترأس هذه المحاكم
"معالي حق القاضي (سميث)"
"هدوءا!"
والآن...
ماذا لدينا هنا؟
- (جاك)؟
- اخرس
- لا أعرف من يكون
- ليس هذا ضروريا، ماذا قلت؟
لا أدعى (جاك سبارو) بل (جوشامي غيبز)
أحقا تقول؟ مكتوب أنك (جاك سبارو)
أخبرتهم بأنني لست (جاك سبارو)
وسيسرني كشف هويته إن كان هذا سيفيدني
في رأيي، سيكون ذلك دفاعا ركيكا
ما لم تكن تريد أن يتم ضربك بكل عنف
يزعم السجين براءته حيال كونه (جاك سبارو)
ما حكمكم؟
من دون محاكمة؟
ولكن، ألم نأت لتفحص الأدلة...
ما قراركم يا رئيس المحلفين؟
أهو مذنب؟
الحكم بالذنب سيؤدي إلى شنقه
اشنقوه، علقوه
- مذنب؟
- هذا ظلم!
اخرس
(جوشامي غيبز)، الجريمة التي أوكل
إليك ذنبها هي أنك لست (جاك سبارو)
وبهذا فإني أصدر حكمك
وآمر بأن تظل حبيسا
ما تبقى لك من أيام بائسة وكئيبة وتعيسة
- ماذا؟
- اشنقوه
- "اشنقوه، اشنقوه"
- انتهينا
- هراء!
- اشنقوه، اشنقوه
سيتم تدبير الإجراءات اللازمة
لنقل هذا السجين إلى سجن "برج (لندن)"
- حررني وأخرجني
- شكرا جزيلا لك
"عودي للعمل كغاسلة أطباق أيتها..."
شكرا
"هيا، اصعدوا"
بئس الحظ!
كلانا متجه إلى السجن الآن
لا تقلق، رشوت السائق
خلال 10 دقائق سنكون خارج بلدة (لندن)
حيث ينتظرانا حصانان
سنتجه نحو الساحل الليلة
ولن يتبق علينا سوى تدبر سفينة
- "هذا كله جزء من الخطة، صحيح؟
- بالضبط"
وصلت إلى (لندن) صباح اليوم لأنقذ
المدعو (جوشامي غيبز) من حكم الإعدام شنقا
وبما أني أراك لا تزال حيا
فالخطة ناجحة حتى الآن في رأيي
ماذا حل بك يا (غيبز)؟
حسبتك شغلت وظيفة أو ربما عقدت خطبتك
هذا صحيح ولكني كنت أسترق السمع
لأعرف أي خبر عن سفينة (بلاك بيرل)
لم يعرف أحد أين سترسو تاليا
وإ بي أسمع شائعة...
(جاك سبارو) في (لندن)
ومعه سفينة ويبحث عن طاقم
- غير صحيح
- ولكن، هذا ما سمعت
بل وإنك توقع عقودا مع رجال الليلة
في حانة تدعى "ابنة القبطان"
- غير صحيح
- استهجنت الفكرة في البداية
ولكنك ممن لا يمكن التنبوء بتصرفاتهم
أجب عن سؤالي، هل هناك (جاك سبارو)
آخر في الأرجاء يلطخ سمعتي الحسنة؟
- إنه محتال
- بالفعل ولكن...
- هذا محتال لديه سفينة
- وهو بحاجة إلى تشكيل طاقم
وشاءت الأقدار أنني بحاجة إلى هذا أيضا
ماذا عنك يا (جاك)؟ آخر ما سمعته عنك أنك
عزمت أمرك على العثور على "ينبوع الشباب"
هل حالفك الحظ؟
حلت ظروف معينة وأجبرتني على التحلي
ببصيرة قاهرة فيما يختص بالتكتم والبسالة
- والذي يعني أنك استسلمت
- غير صحيح، أنا عازم أمري كالعادة
وبكل تأكيد، سأتذوق تلك المياه
يا سيد (غيبز)، احفظ كلماتي هذه
الرحلة قصيرة
أهذا كله جزء من الخطة؟
لا
أنت (جاك سبارو)، صحيح؟
يفترض أن تخاطبني بلقب "قبطان"
بأي شكل من الأشكال
سبق أن سمعت عنك
وأنت تعرف من أكون
وجهك مألوف
أسبق لي أن هددتك؟
أنت في محضر (جورج أوغاسطس)
دوق (برينزويك) في (لونبيرغ)
ورئيس أمين الخزنة والأمير الناخب
للإمبراطورية الرومانية المقدسة
وملك (بريطانيا العظمى) و(إيرلندا)
ومليكك أنت
- لم أذكره
- لقد بلغني...
أنك أتيت إلى (لندن)
لتأمين طاقم لسفينتك
هذه شائعة مغلوطة، هذا غير صحيح
إذن، كذبت علي
حين قلت إنك (جاك سبارو)
أنا (جاك سبارو) بالفعل ولكني لم آت
لأجد لنفسي طاقما، إنه شخص آخر
لقد فهمت! إنه شخص آخر
يحمل اسم (جاك سبارو)
أتيتني بمتشرد خطأ، جدا الشخص الصحيح
وتخلصا من هذا المحتال
كلا، مهلا، مهلا، لحظة
أنا (جاك سبارو) الأوحد والوحيد
- وأنا في (لندن) بالفعل
- لتجمع طاقما
- كي تنطلق برحلة إلى "ينبوع..."
- ماذا؟
- فلينزع عنه أحد السلال المزعجة
- هيا، هيا
نعرف أنك تحوز خريطة
- صادروا الخريطة وثم اصحبوه للمشنقة
- هل تحمل خريطة؟
- لا
- أين هي؟
هل أقول الحقيقة؟ أضعتها
كان ذلك مؤخرا جدا
لدي تقرير يفيد بأن الإسبان
حددوا موقع "ينبوع الشباب"
لن أسمح لملك إسباني كئيب...
كاثوليكي... بأن يحظى بالحياة الأبدية
أنت تعرف كيفية الوصول إلى "الينبوع"
صحيح؟
- طبعا، تأملوا حالي
- بوسعك قيادة رحلة استكشافية
من بعد إذنك سموك المسموم
ستوفر لي سفينة
- وطاقما
- وقبطانا
طاب مساؤك يا سيدي
اسمح لي أن أتجرأ وأسأل لما ليس
هذا الرجل مقيدا؟ يجب تقييده بأصفاد فورا
في وسط قصري؟ هذا مستبعد
(هيكتور)، كم تسرني رؤية قرصان زميل لي
وقد حقق النجاح!
قرصان؟ كلا، بل قبطان سفينة هجوم
في مهمة صادرة بشكل قانوني
وخاضعة لسلطان وحماية السلطة الملكية
فليكن الأمر كذلك ولكن أولا
ماذا حل بسفينتي (بيرل) الحبيبة؟
خسرت (بيرل) تماما كما خسرت ساقي
- خسرت سفينة (بيرل)؟
- نعم، دافعت عنها بكل جبروتي
ولكنها غرقت رغم هذا كله
إن صدق أن السفينة قد غرفت
فسأغرقك معها
أيها القبطان (باربوسا)
كل ثانية نهدرها تتيح للإسبان أن يسبقونا
كلي يقين بأنك ستنتصر
وستكافأ بالمنصب الرفيع الذي يشتهيه قلبك
- تكفيني خدمتك يا سيدي
- انحدر مستواك يا سيدي
(جاك)، كل منا سيموت في النهاية
فما الضير في الانضمام إلى الفريق الرابح؟
وبهذا تقابل طبقة ألطف من الناس
فهمت كل شيء
سوى ذلك الشعر المستعار
"إنه يهرب، أوقفوه"
"هذا كرسيي"
"انزل"
"تحركوا إلى المررين
الأيمن والأيسر حالا"
- لقد فر!
- دعني أتول الأمر يا سيدي
أيها الحراس، أيها الحراس!
توقف
- "أشهروا أسلحتكم
- حاضر سيدي، حاضر سيدي"
جدوه
- من يجد الشيء يحتفظ به
- إنه هناك!
كلا!@
أهذا كل شيء؟
- "لا تسمحوا له بالفرار
- أوقفوا العربة"
"قاطعوا طريقه"
"أوقفوا تلك العربة"
"تنحوا جانبا"
"أوقفوا ذلك القرصان"
"تقدموا، هيا، هيا"
ابتعد
أطلقوا النار
"السيد (جيمز هولت)، حمال وموزع فحم"
"توقفوا، إنه يلوذ بالفرار"
"الآن، الحقوا به، هيا، هيا"
"حانة "ابنة القبطان""
"قرصان قذر!"
أهلا يا (جاكي)
مرحبا أبي
- بلغني أنك تعمل على جمع طاقم
- هذا ما يقال، لا بد أنه صحيح
- سمعت بوجهتك، "الينبوع"
- هل سبق أن قصدته؟
أويبدو لك هذا كوجه
سبق أن زار "ينبوع الشباب"؟
- للإنارة عامل
- يا بني، "الينبوع"...
ستعتاز أغراضا معينة
لأجل الشعائر المدنسة، كأسان
- كانت هناك كأس على الخريطة
- كأسان من الفضة
من سفينة (بونسي دي ليون)
ستحتاج إلى الكأسين
- لأجل ماذا؟
- الشعائر، لا تكن أحمق يا (جاكي)
- اعرف كل تفصيل قبل أن تنطلق
- أود أن أنطلق!
- ولكن، أحتاج إلى سفينة لأجل هذا
- هؤلاء الأشخاص لديهم سفينة
إنهم يتعاقدون مع البحارة الآن
"إله الحب ثقب قلبي
وها أنا أزدري كل ذهب يلمع..."
ثمة أمر أخير عليك أن تعرفه يا (جاكي)
"ينبوع الشباب" سيختبرك
احفظ كلماتي
"ليس هناك ما يواسيني
سوى بحاري الجريء والسعيد"
اصعد
- بلغني أنك تجمع طاقما
- أجل
إنه (جاك سبارو) الذي يجمع طاقما
لأجل رحلة استكشافية بسيطة
يا لوقاحتك! تأتي إلى هنا بهذا الزي؟
أمحتال أنت؟
ألديك أدنى فكرة من أكون يا صاح؟
اسمعوا يا رفاق
ثمة رجل هنا نسي اسمه
يا رجال، سأبحر مع (سبارو)
من سيدعو بحارا إلى كأس؟
لقد سرقتني
وها قد أتيت لاستعادة نفسي
كف عن فعل هذا
شخص واحد حي فقط
يعرف هذه الحركة
لطالما رغبت في فعل هذا
مرحبا يا (أنجيليكا)
أهلا يا (جاك)، هل أبهرتك؟
أظن أنني كدت أقتلك مرتين أو ثلاث
لكم تأثرت بأصدق أنوع الإطراء!
ولكن، لماذا؟
أنت القرصان الوحيد
الذي أمكنني إتقان تقليده
ليس هذا إطراء
لا تقلق يا (جاك)
صفحت عنك منذ زمن بعيد
- علام؟ على هجرانك؟
- تذكر أنني التي هجرتك
الرجل الخلوق
لا يجادل المرأة في تخيلاتها
اسمع يا (سبارو)
طالما أن بحارتي سيتلقون أجرهم
فهم مستعدون لتحمل أية غرابة كانت
حسنا ولكن ثمة خاصية واحدة
لن أتحملها
ستقلدينني بصفتي قبطانا
وليس أية رتبة أدنى
فإذن، ستحتاج إلى سفينة
وشاءت الظروف أن لدي واحدة
بوسعي الاستفادة من سفينة
- بلغني بأنك قصدت "الينبوع"
- ثمة قصص كثيرة متداولة عني مؤخرا
- "ينبوع الشباب"
- (أنجيليكا)، عزيزة قلبي، لا تقلقي
لا تزال لديك بضعة أعوام فتية
قابلة للاستفادة منها
- ساحر كالعادة! لم تجب عن سؤالي
- ماذا؟ بخصوص "الينبوع"؟
- إنه مضيعة للوقت، حقا...
- سيدتي، ثمة رجال لا يبدون بحارة
بل يبدون موظفي الحكومة
"أين ذلك الحقير؟"
- أهم أصدقاؤك؟
- ربما أهنت ملكا ما بلا قصد
- "افتح"
- فعلا، لم تتغير
- أتلمحين إلى حاجتي إلى التغيير؟
- نعم
- "افتحوا هذا الباب باسم جلالته"
- خنتني، أغويتني وقمت باستغلالي
- كنت أجهل العلاقات مع الرجال
- ما رأيته من خبرة جنسية لديك...
- يدل على أنك فاسدة بالأصل
- "الخطر محدق"
- تعالي الآن يا سيدتي
- "افتحوه"
كنت على استعداد لقطع نذوري وأنت...
ماذا كنت تفعل في دير إسباني بأية حال؟
حسبته ماخورا، كانت غلطة نزيهة
- نحن في وضع خاسر
- تحدثي عن نفسك
خلافا للمدعين العاجزين الذين ليسوا
أهلا للمقارنة فأنا القبطان (جاك سبارو)
- ماذا تعنين بأنني استغللتك؟
- أنت تعي قصدي تماما
أعرف ولكن كيف يمكنك قول هذا؟
- ما الحكاية إذن؟
- عم تتكلمين؟
عن "الينبوع"
ماذا تعرف؟
أيعقل أنك تحوزين كأسين من الفضة
كانتا ملكا ل(بونسي دي ليون)؟
- لا
- توقعت هذا
- لماذا؟
- أسمع قصصا، شائعات
- بالطبع تعرفين مسألة الشعائر
- أجل
ما هي؟ ما هي المتطلبات؟
حورية بحر يا (جاك)
ثمة لغط ما، إنه حكم مؤبد
وليس حكما بالإعدام، مؤبد!
- (باربوسا)
- شكرا أيها السيدان
أثق بأنك قادر على ربط عقدة
هذا قسوة!
أن تجبر رجلا على عقد حبل شنقه بيديه
عليك أن تحصد عواقب أفعالك
- ماذا حل بك؟
- أين (جاك سبارو)؟
- هل فر؟
- وقتي ضيق يا (غيبز)
سفينة (إتش إم إس بروفيدنس)
ستبحر عند بزوغ الفجر
إن كنت غير مهتم برؤيته لتكون معلقا هناك
ميتا والذباب يملأ فمك...
فتكلم الآن
- خذني معك، أينما أبحرت...
- أين آخذك يا (غيبز)؟
إلى "الينبوع"، صحيح؟
أهذه هي وجهة (جاك)؟
ألديك ما بوسعك عرضه علي يا (غيبز)؟
أي شيء على الإطلاق؟
أقسم إنك لن تر الفجر
سلمني إياها
- أيها الأحمق!
- أسعفني وقتي لحفظ الدوائر البائدة
كل درب وكل وجهة
كلها في مأمن هنا
أهلا بعودتك إلى سلاح بحرية جلالته
يا سيد (غيبز)
- "استيقظ أيها البحار"
- حاضر يا سيدي
ماذا قلت؟
- ثمة خطأ مروع!
- واصل التقدم
- يفترض ألا أكون هنا
- رجال كثر أفاقوا في عرض البحر
جاهلين الأمر والمكان والوجهة والسبب
لا يذكرون الليلة السابقة التي ثملوا فيها
وأنفقوا مال العقد على الشراب
كلا، لست تفهني، أنا القبطان (جاك سبارو)
الأصلي والوحيد
أدعى (سكرم)، تشرفت بمعرفتك!
والآن، واصل التقدم
(سكرم)
- لم يوجد تابوت زجاجي هنا؟
- وهل أبدو مسؤولا هنا لأعرف؟
- أين أنا؟
- اعذرني أيها القبطان (جاك سبارو)
شرف لي أن أرحب بك على متن سفينتنا
الشهيرة بالسوء عالميا "نقمة الملكة (آن)"
هذه سفينة (بلاكبيرد)
اعمل
إنه غريب الشكل!
- تم تحويله إلى ميت حي
- ماذا؟
تحول إلى ميت حي على يد (بلاكبيرد)
وهذا ينطبق على كافة المسؤولين هنا
فهذا يجعلهم أكثر طوعا بين يديه
وبمزاج سيىء على الدوام
- هيا، افرك
- حسنا
- إننا نبحر منذ 5 أيام على الأقل
- أتعرف هذا من رائحة البحر؟
بل من رائحة الطاقم
اسمع، ماذا فعل ذلك الأبله المسكين؟
وكيف أحرص على ألا ينتهي بي المطاف مثله؟
هو؟ إنه رجل متدين
دائما ما يتحدث عن الرب القدير
- ألدينا مسيحي متشدد فيما بيننا؟
- يقول إنه إرسالي
سمعت بأنه أسير غارة
وبقية من كان معه في السفينة قتل سواه
كبيرة البحارة أعفت عنه
لأنه مرسل من الله
كبيرة بحارة تجازف بحياتها لأجل أسير ما
هذا أمر غير مألوف!
هل استخدمت صيغة المؤنث؟
هل كبير البحارة أنثى؟
عودا للعمل
فلنتقدم بالسفينة بخط ثابت
أنت خسيسة قاسية
عديمة النفس وكثيرة الغلبة!
- أخبرتك بأن لدي سفينة
- كلا، بل إن السفينة ل(بلاكبيرد)
والتي أنا أسير فيها الآن
بوسعنا العثور على "ينبوع الشباب"
يا (جاك)، كما رغبت دوما
(إدوارد تيتش) الملقب ب(بلاكبيرد)
القرصان الذي يخشاه جميع القراصنة
- مقيم الأموات كهواية لديه
- سيصغي إلي
- لا يصغي لأحد
- قد يصغي لابنته
أتعنين بالابنة أي أنها من صلبه؟
مفقودة منذ زمن
وقد عثر عليها مؤخرا
التي تحب أباها العزيز بكل جوارحها
- هل صدق هذا؟
- بل أقنعته
إذن، "ينبوع الشباب" سيكون من نصيبه
ونصيبك وليس من نصيبك ونصيبي
كلا يا (جاك)
فأفضل ما في الأمر أنه سيكون ميتا
فهمت! ستتولين هذا الجزء بنفسك إذن
صحيح؟
هناك نبوءة
لربما لا تؤمن بالأمور الخارقة للطبيعة
بل رأيت أمورا بسيطة
هذا ما تفيده النبوءة...
سيلاقي (بلاكبيرد) حتفه بعد أسبوعين
على يد رجل بساق واحدة
وهذا هو سبب حاجته إلى "الينبوع" يا (جاك)
سيد (غيبز)، ليست لدينا خريطة
هلا تتلطف وتدلنا على وجهة
- تلطف وصب لي كأسا كحولية
- كلا!
نحن أفراد سفينة مقاتلة شرعية
ولسنا قراصنة يا سيد (غيبز)
- ونسلك على هذا الأساس باسم الملك
- حاضر يا قبطان
هل نحن على المسار الصحيح يا (غيبز)؟
نعم، إنه المسار الصحيح
وإليك الدليل
الإسباني!
استعدوا لتولي مراكز القتال!
نحو مهب الريح
- "استعدوا ووجهوها نحو مهب الريح"
- شدوا بمقدار عقدتين
- عقدتان
- "اجمعوا المدافع"
- استعدوا يا مسؤولي المدفعيات
- "مسؤولو المدفعيات مستعدون، سيدي"
انتظروا الأوامر
تأهبوا
الأسلحة ملقمة وبانتظار الأوامر يا سيدي
سيدي، ما هي أوامرك يا سيدي؟
حتى إنه لم يكترث بالالتفات إلينا
غنيمته الكبرى هي "الينبوع"
يبدو أننا لا نستحق الوقت اللازم لإغراقنا
وها قد تأخرنا
- استعدوا جميعا وزيدوا كمية الشراع
تقدموا بسرعة بين الريح والمد
إننا بصدد التمرد يا سادة
- التمرد بأقصى درجاته
- أجل
تعاقدت للعمل تحت يد (جاك سبارو)
وليس مدعية ما
- إنها امرأة!
- ولم يذكر أحد أمر الطاقم المخيف
- إنهم يشعرونني بالانزعاج الشديد
- أحضرتها
- جميعها
- أحسنت يا غلام!
فلنتابع الحديث إذن
ما هي عادات (بلاكبيرد)؟
- يقضي معظم وقته في قمرته
- "أجل، هذا صحيح، يقضيه هناك"
- أعرف ولكن عندما يخرج منها...
- في الواقع، لا يخرج منها
- لا بد أن يخرج في وقت ما
- كلا، لم أره يوما
- قط
- هل أبحر معه أي منكم من قبل؟
- لا
- قطعا لا
- هل رآه أي منكم من قبل؟
- لا
- لا، لا
يلازم حجرته
ولم يبحر معه أحد من قبل ولم يره أحد
لدي خبر سار يا سادة
ليست هذه سفينة (بلاكبيرد)
- ليست سفينة "نقمة الملكة (آن)"
- بل إنها كذلك وكلي يقين
- وما أدراك؟
- رأيت الاسم على مؤخر السفينة
أيها السادة والأسياد
ويا إخوتي المجندين إلزاميا
- تم خداعكم بأفظع الطرق!
- إذن، هل نحن مخدوعون؟
نعم
لم يعلموكم بالوجهة الصحيحة
الموت يتقدمنا...
بينما نبحر نحو "ينبوع الشباب"
- هذا مأزق مؤسف يا رفاق!
- الموت اليقين!
- حديقة الأنفس القاتمة
- سنموت قبل أواننا
ما لم نستول على السفينة
إذن، فلنستول عليها الآن
هيا اذهبوا
استيقظوا، السفينة لنا
- انهض
- أجل، هيا، انهضوا
- "أجل، قاتلوهم بعنف يا شباب"
- ساعدني، قاتل
(جاك)
إن كان هذا حلما
فلا تنزع الجزمة ولا تبعد سيفك
- وإن لم يكن كذلك...
- إنه حلم
كلا، ليس حلما
خيل لي إنصافك
بتنبيهك باستيلائنا على السفينة
- نذل
- ليست مسألة شخصية
تعال وإلا قطعت رأسك
أظن أنه يفضل...
ألا تتدخلي في الأمر
بئسا!
- إما أن تكون معنا أو علينا
- لست معكم، كذلك لست عليكم
- أبوسعه فعل هذا؟
- إنه متدين، أظن أن هذا واجبه
قاتلوا حتى النهاية المريرة
أيها الخرقى الأغبياء!
قيده وثبته
السيفنة لنا!
أيها السادة
أنا في حيرة من أمري
كنت أستريح هناك
وإذ بي أسمع جلبة مشينة
على سطح السفينة
"ترك بحارة مراكزهم
من دون أمر ولا إذن"
رجال السارية يستولون على السفينة
- ماذا نسمي هذا يا كبيرة البحارة؟
- تمرد يا حضرة القبطان
- هلا تكررين ذلك
- تمرد!
أجل
تمرد
وما هو مصير المتمردين؟
نحن نعرف الإجابة، صحيح؟
يتم شنق المتمردين
يا حضرة القبطان، أريد التبليغ عن تمرد
"بوسعي الإشارة إلى أسماء وسرد أصابع"
لا داعي لهذا يا سيد (سبارو)
فهم خراف وأنت راعيهم
هل عبرت لك
عن مدى جمال ابنتك يا سيدي؟
هذه نظرة أخيرة ملائمة لنفس هالكة
تذكر يا أبي أننا بحاجة إليه
إن لم أقتل رجلا بين الفينة والأخرى
فسينسون من أكون
"جبان!"
إنهم لا ينسون
يعرف طاقمك حقيقتك أيها الوغد
يرونك جبانا مهما كان عدد من قتلت
- أصبت بحيرة مرتان في يوم واحد
- لست محتارا بل إنك خائف
لا تجروء على سلوك درب البر والنور
كلا يا سيدي
الحقيقة أبسط من هذا كله
- أنا رجل شرير
- وهذا أيضا
قد أضطر إلى قتلك أنت أيضا
أيها المعلم الروحي
- كلا!
- دمها لاتيني ومتقد كأمها
- أرجوك يا أبي
- أظل أنسى سبب وجود الإرسالي
تخشى ابنتي على نفسي أو ما تبقى منها
- أحقا ترغبين في تخليصي يا بنيتي؟
- كل نفس بوسعها أن تخلص
- أهذا صحيح يا رجل الدين الشاب؟
- نعم، لكني أرى أن وضعك مستبعد
رغم هذا فإني أصلي لكل نفس بائسة
على متن هذه السفينة المتجهة إلى الجحيم
إيمانك قد جردني من سلاحي
أيها الثمانية الذين يقرعون الأجراس
أي منكم أيها البائسون كان يشغل مناوبته؟
أنا، أنا كنت أراقب
مدفعي!
أنت؟
- أجل
- "حسنا"
الطاهي، بئسا!
أنزلوا المركب الطويل
أدر السفينة
- لم تفعل هذا؟
- قانوننا واضح بالنسبة إلى التمرد
قانوننا يجيز للقبطان بأن يظهر لينا
منحت هذا الرجل فرصة ليقرر مصيره
وهذه هبة لا يتلقاها الجميع
ها قد أتيت
حانت فرصتك لتبين قيمة صلواتك
صلي لكي ينجو من... الشرير؟
- فليتم تحديد المسار
- "توقف، امنح الرجل فرصة!"
امنح نفسك...
أتعرف متى أشعر بأنني أقرب إلى خالقنا؟
عندما أرى المعاناة والألم والكرب
إذ عندئذ ينجلي تصميم العالم الحقيقي
وأنا أراه ينجلي في أزمان المحن والمآسي
إذ يتم إظهار اللطف والرأفة لمن يحتاجها
لربما عليك أن تصلي لأجله كيلا يتأذى
صحيح؟
- أرجوك، لا يزال الرجاء قائما
- ثانية!
في الواقع، لا يهمني أمر "الينبوع" بالمرة
ولهذا، إن كنت قد عزمت أمرك...
فبوسعك أن تنزلني في أي مكان تشاء
لك الانصراف يا ضابط المناورة
كلماتك تحيط بك كالضباب
فتتعذر علينا رؤيتك
ماذا عنك يا (بلاكبيرد) القدير؟
يقولون إنه تم قطع رأسك ورغم ذلك سبح جسدك
3 مرات حول سفينتك وعاد إليها
وها أنت ذا، تعدو مرتعدا
- مرتعد
- إلى "الينبوع"
ضابط المناورة يرى الأشياء قبل حدوثها
وقد تنبأ بموتي
وبهذا قالت الأقدار كلمتها
وتم تحديد مصيري
تقديرك مغالى فيه تجاه القدر يا صاح
- ماذا عنك؟
- أنا؟
أنا متشكك حيال التنبوء
بأي مستقبل يشملني
مقاتلة القدر لحماقة!
ولكن خداعه يغريني
سأبلغ "الينبوع" وستقودني إليه
ذلك السكين ليس فيه نفع
كحال التمرد الذي شكلته
بل استفدت من التمرد
تمكنت من مقابلتك
- حقا؟
- أجل
لأحذرك
بشأن كبيرة بحارتك
التي تزعم شخصية وهمية
أسهب في الحديث
ليست ابنتك
"أتجروء على التحدث هكذا
عن فلذة كبدي؟"
"سيدي، تلك المرأة بارعة في فن الخداع"
أعرف هذا فقد كان لي الدور الأكبر
بإرسائها على درب الشر بلا قصد مني
لكني لا أنسب الفضل لذاتي
فيما يتعلق بموهبتها الطبيعية الفياضة
(أنجيليكا)
ابنتي الحبيبة
والشيء الوحيد الصالح في حياتي...
وتأتي أنت لتدعي أنك من أفسدها؟
سيدي، إنها محض شر
عليك أن تخشاها أكثر من بهيمة برية
بهيمة جائعة تصر على أسنانها
بهيمة انتقامية وجائعة
وقادمة من الجحيم...
- أبي
- عزيزتي!
لا داعي لإيذائه يا أبي
سيساعدنا، ألن تساعدنا يا (جاك)؟
أترى؟ حتى في هذا الموقف تراعي مصلحتك
وهذا يكذب مزاعمك عنها
ستقودنا إلى "الينبوع"، صحيح؟
خذ الأمر من هذا المنظور
إن لم أبلغ "الينبوع" في الوقت اللازم...
فلن تبلغه بدورك
سألقي نظرة سريعة إلى تلك الخرائط الآن
سيدي
- نعم؟
- سيادة القبطان...
يؤسفني إبلاغك بشائعات يتناقلها الطاقم
بالنسبة إلى وجهتنا يا سيدي!
اخرس وانصرف
- أهذا هو ردك إذن؟
- لا أقصد الإهانة يا سيدي
ما الذي يخشاه الرجال؟ قل
انطق الكلمات
- خليج (وايتكاب)
- خليج (وايتكاب)!
"وكل بحار تافه
يخشى هذا الاسم لسبب وجيه"
"ولكن قلة منهم يعرفون السبب
أو تجرأوا وسألوا"
- هل القصص صادقة؟
- انطق بما يفزع قلبك يا (غيبز)
أو اتركه للخيال الجامح
- حوريات البحر يا حضرة القبطان
- أجل، حوريات البحر
غيلان البحر، الأسماك الشيطانية
التي تخور جوعا توقا وراء لحم الإنسان
سنواجه حوريات البحر في دربنا
تشبث بروحك العزيزة يا (غيبز)
فالحوريات يلتهمن كل ما تبقى...
حتى العظام
فلنهدأ، فلنهدأ يا رجل
تشجعوا أو استعدوا لمواجهة خوفكم
انجوا بحياتكم
- سقط رجل
- كلا، إنه فار من الخدمة
- غير المسار
- كلا!
أيها السادة
لن أطلب من أي رجل أكثر من طاقته
ولكن هذا هو سؤالي...
- أولسنا نعمل تحت إشراف الملك؟
- "بلى"
- في مهمة تابعة للملك؟
لم ألحظ أي خوف في عيون الإسبان
عندما مروا بنا
- أولسنا رجال الملك؟
- "بلى"
بلى، استلموا مراكزكم وانطلقوا
أبحروا إلى خليج (وايتكاب)
"فننطلق نحو خليج (وايتكاب)"
مرحبا
تعالي، أتحتسين كأسا صغيرة؟
نبيذ وموسيقى ونور الشموع
أظن أنه سبق لنا
أن خضنا هذه المسألة يا (جاك)
هذا صحيح
أذكر ذلك جيدا
اللف والدوران والفتل والتقلب والتلوي
التلوي المتواصل
هل تذكرين (سانت دومينيك)؟
حدث ذلك في جزيرة (مارتينيك)
حاولت قتلك في (سانت دومينيك)
لا يهم هذا
هذا تصرف غير لائق بالمرة لكبيرة البحارة
هل كنت أول من تعاشرينه؟
لطالما تساءلت عن ذلك
بوسعك التصرف بطريقة ساحرة جدا
عندما تريد شيئا يا (جاك)
علي أن أعرف ما هو
"سأخبرك بالحقيقة إذن"
أتم (بلاكبيرد) المطلوب منه، وأنا وأنت
بوسعنا الذهاب إلى "الينبوع" معا...
حيث سنغتسل بحصص مساوية من الشهرة
وشتى أنواع الفسوق
تريد أن أخبرك بماهية شعائر "الينبوع"
أجل، الشعائر المدنسة
هل لي الوثوق بك يا (جاك)؟
- أحتاج إلى أن تكون من مناصري
- يا (أنجيليكا) عزيزة قلبي...
تحالفي وإياك متين كالصخر يا حبيبتي
أخبريني بقواعد الشعائر
ماء من "ينبوع الشباب"
ودمعة حورية بحر براقة
وكأسا (بونسي دي ليون) من الفضة
- فبهذه الأغراض...
- أجل؟
بهذه الأغراض ستنال سنين حياة غيرك
يا (جاك)
- حقا؟
- أتعرف ماذا يعني هذا؟
لا يسعنا الذهاب أنا وأنت فقط
تتطلب الشعائر ضحية
- هذا مؤسف!
- هذا صحيح
تضاءلت رغبتي تجاه "الينبوع" بمقدار كبير
ولكن، هناك شيء تريده على متن السفينة
- ماذا عن (بلاكبيرد)؟
- إنه في غرفة دراسة الخرائط
علينا أن نتحرك بسرعة
يحتفظ بكل سفينة كغنيمة له
إن ساعدتني
فإني أعدك بأن أقدم لك ما تشاء منها
رغم أني أظن أنني أعرف أيها ستختار
سفينة (بلاك بيرل) في قنينة؟
لم سفينة (بلاك بيرل) في قنينة؟
إنه أكثر إزعاجا بالحجم المصغر
- هل توصلنا إلى اتفاق يا (جاك)؟
- أنا أعرفك يا (أنجيليكا)
- لن تسلبي رجلا بريئا حياته
- ماذا عن الرجل ذي الساق الواحدة؟
إحتاج إلى سنين يا (جاك)
ليس لأجلي وإنما لأبي
أنا ابنة (بلاكبيرد) بحق
- انطلت عليك كذبتك يا حبي
- كلا، هو أبي بالفعل
ما قلته لك إنه أكاذيب ليس كذلك
هل كذبت علي عبر قول الحقيقة؟
- نعم
- هذا جيد جدا!
- هل لي باستخدام هذه الحيلة؟
- أثق بأنك ستستخدمها بأية حال
طبعا
إذن، ألن تتخلي عن سعيك هذا؟
أريد أبا يا (جاك)
لم أحظ بواحد قط
(أنجيليكا)، أبوك (بلاكبيرد)...
إنه شرير
وسيقتلك إن سنحت له الفرصة لذلك
- نفسه غير قابلة للخلاص
- ومن أنت لتضع حدودا للفداء؟
سرقت من حياتي أعواما يا (جاك)
أنت مدين لي
وأنت تسعين إلى التسبب بمقتلك
وأنا لن أكتف بالتفرج
"خليج (وايتكاب)"
اجتمعوا على سطح السفينة
وأنزلوا المراكب الطويلة
فلتكن الشباك منبسطة وبلا عقد
فلتكن جميلة لأجل ضيفاتنا الجميلات
سنحتاج إلى إنارة، إنارة قوية
تعالوا
هل تشم هذه الرائحة؟ إنها رائحة
زيت الحيتان، إنه شديد الاشتعال
- أيمكنك إشعاله؟
- إن من صنع الإنجليز
دعنا لا نتوقع الكثير
ستبدأ دورة قمرية جديدة
إنها الأولى لهذا الصيف
وهذا ممتاز لاصطياد دمعة حورية بحر
حكم علينا بالهلاك
إنها تجذب للإنارة الاصطناعية
- أتقصد أسماك القرش؟
- بل أسوأ منها يا غلام
ستحيط بنا حوريات البحر خلال ساعة
واحفظ كلماتي ونحن الطعم
سمعت أن قبلة من حورية بحر
تقي البحار من الغرق
لا تكن غبيا!
حوريات البحر جميعهن إناث يا بني
وجمالهن أخاذ
ولكن، عندما يحين موعد التزاوج
إن جاز التعبير...
فإنها تختطف بحارا من مركب
أو من سطح سفينة وتضاجعه بالإكراه
ومن ثم يتم سحب البحار إلى القاع
ليغرق فيأكل
وأحيانا يؤكلون ومن ثم يغرقون
- "غن"
- ماذا؟
يحبن الاستماع إلى الأغاني
"أدعى (ماريا)"
- "وأنا ابنة تاجر جميلة"
- بصوت أعلى
"وقد تركت أهلي
وأجرا قدره 3 آلاف جنيه يف العام"
"إله الحب ثقب قلبي"
"ولذا، أزدري الذهب البراق"
"وليس هناك ما يواسيني..."
"@سوى بحاري الجريء والسعيد"
"إله الحب ثقب قلبي..."
"لذا، أزدري الذهب البراق"
"ليس هناك ما يواسيني..."
"سوى بحاري الجريء والسعيد"
خلاصك يا رب!
انظر يا رجل، هناك
- ستخيفها وستبتعد
- أعرف، ونعم الخلاص!
هل أنت ناطقة؟
نعم
أنت جميلة!
- هل أنت ذاك الذي يغني؟
- "نعم"
هل أنت بحاري الجريء والسعيد؟
- نعم، هذا أنا
- (سكرم)، انتبه لتصرفاتك!
يا رفاق، لم أمنح الكثير في حياتي
الوجيزة البائسة، هذا هو الواقع
ولكني أقسم إنه سيقال إن (سكرم)
نال قبلة من حورية بحر حقيقية
"إله الحب ثقب قلبي"
"ولذا، أزدري كل الذهب البراق"
"ليس هناك ما يواسيني..."
"سوى بحاري الجريء والسعيد"
"تعلن أيتها الآنسات الجميلات"
"كائنا من تكن"
"من يحب بحارا جريئا وسعيدا"
"يشق عرض البحر الهائج"
"إله الحب ثقب قلبي"
"ولذا، أزدري الذهب البراق"
"ليس هناك ما يواسيني..."
"سوى بحاري الجريء والسعيد"
"إله الحب ثقب قلبي"
"ولذا، أزدري الذهب البراق"
"ليس هناك ما يواسيني..."
"سوى بحاري الجريء والسعيد"
باشروا بالخطة، ها قد بدأنا
أحرقوهن، استجمعوا شجاعتكم
اجذبوهن نحو الشاطىء
ألقوا الشباك في الماء
"بسرعة"
انسحبوا جميعا نحو اليابسة لإنقاذ حياتكم
- أمرتكم بالانسحاب
- أيها الجبناء! عودوا إلى المياه
أعدكم بأنكم لن تلقوا ملاذا على اليابسة
هيا
أمسكنا بواحدة
أنا مغرم
تفقدوا حوريات البحر الجريحات
وانظروا إن كانت لدينا واحدة حية
تعالوا وساعدونا
عافاك أيها البحار
هل رأى الجميع ذلك؟
لن أقوم بذلك ثانية
سنعود إلى السفينة
ونتجه نحو ذلك الخليج الصغير، حالا
- رباه! هل هذه...
- حوريات بحر
- انس هذا الجنون الآن
- لا أستطيع
هل سرت يوما على الشاطىء
ونظرت وراءك لترى آثار قدميك على الرمال؟
الأمران سيان، عدا أن آثار القدمين أمامي
في الواقع، إنها آثار قدم واحدة
علينا الإسراع
لنبلغ خليج (وايتكاب) يا سيدي
سنرتحل سيرا
(غيبز)، أريد منك إطلاعي على وجهة
- ولكن يا سيدي، الرجال!
- إنهم في عداد الموتى
- لا يبدون أمواتا من أصواتهم
- حقا؟
لست أسمع سوى تعشيش النورس
ما الذي تسمعه يا سيد (غروفز)؟
أسمع صوت تعشيش النورس
ولا أكثر
ما هي الوجهة يا (غيبز)؟
يا إلهي!
أعطني وجهة وإلا قطعت رأسك
أقبل بأي منهما ولا فرق لدي
استعدوا للترحال إلى الأمام
حان دورك يا (سبارو)
- هل كان ذلك ضروريا؟
- حبذا ألا تعرف مكان سفينتي
- أنا رجل حريص
- وأنا أيضا
ما أريده أولا...
هو سفينة (بونسي دي ليون)
- لم أحضرناها معنا؟
- لأن الدموع غير قابلة للحفظ
- نحتاج إليها ندية
- هلا تكررين لي ماهية الشعائر
مياه من "الينبوع" ودمعة حورية بحر؟
وكأسان من الفضة
كأس تحتوي على دمعة أم الأخرى فلا
إذن، في إحداهما دمعة وفي كليهما ماء؟
أليس هذا أمرا معقدا؟
نملأ الكأسين بالماء
والكأس الأخرى نضيف إليها الدمعة
ومن يشرب الدمعة مع الماء سينال كافة
سنين حياة الذي شرب من الكأس الأخرى
كم سنة؟
كل السنين التي عاشها
والتي أمكنه أن يعيشها
لو أن القدر تلطف أكثر
يا رجل الدين
لدى احتمالية أن تكون
نتيجة هذا وخيمة علي
أود أن تعرف أني على أتم الاستعداد
لأؤمن بما علي الإيمان به
كي أكون موضع ترحاب في ذلك المكان
الذي يذهب إليه الصالحون، أتفهمني؟
لدينا كلمة تعبر عن هذا يا (جاك)
بوسعك أن تهتدي
كنت أفكر في حل حسب الحاجة
- يا ضابط المناورة!
- ماذا؟
- تعجز عن التنفس
- لديها ماء
إنها بحاجة إلى الهواء
- افتح هذا
- ستهرب
- إنك تقتلها
- أدعم كلام الإرسالي
هل ترى؟
فلنكمل المسير
حسبما خيل لي تماما
ليس من هنا
- هذه هي الطريق، أليست كذلك؟
- طبعا، ولكن علينا بلوغها من الشرق
- وهذا سيبعدنا عن مسار الكأسين
- سندور حول المكان في العودة
- وقتنا لا يسمح لهذا
- أنت أصريت على إحضار حورية البحر
- والتمرد لم يأت بنفع
- أنت تمشين كالبنات
- وأنت أدرى
- يجب أن يذهب أحد
- أتعني أن نفترق؟
- أتعني أن نقفز؟ أتوق لأرى هذا
(سبارو) سيذهب
- جد السفينة وأحضر الكأسين
- (سبارو)؟ ولم تحسبه سيعود؟
فعلا، لم تحسبه سيعود؟
ليس أهلا لثقتنا يا أبي، سأذهب بنفسي
ستذهب بنفسها
كم تبعد المسافة إلى "الينبوع"؟
بدأ وقتي ينفد
نحو مسيرة يوم شمالا على خط ذلك النهر
ستبلغ سلسلة من البرك
وبهذا تكون قد اقتربت
أنت ستذهب
كان يقيني أن هذا سيحدث
أتعرفين ذلك الشعور الذي ينتابك أحيانا
عندما تقفين على مرتفع شاهق؟
أقصد الرغبة الملحة للقفز
ليست تراودني
- أحتاج إلى ذينك الكأسين
- أطلق النار، وفر علي عناء السقوط
ستذهب وستعود
وإلا قتلتها
- لن تقتل ابنتك من لحمك ودمك
- يا ضابط المناورة
إلي بستة مسدسات أخرى وأريد
أن تفوغ الرصاص من جميعها سوى اثنين
ولكن، لا تخبرني أيهما
اختر بنفسك يا سيد (سبارو)
كلا
أجل
- أواثق أنت؟
- طبعا
الثاني
بربك! حتى إن المسدسات غير ملقمة
- التالي
- إن كنت مهتما كثيرا بقتلها...
- دعها تقفز فحسب
- ماذا؟
إن قفزت ومت
ستكون قد حظت بفرصتها آنذاك
التالي
اسمع
هل سأنجو إن قفزت؟
إلي بالدمية
- نعم، ستنجو الآن
- هذا هراء! سأذهب بنفسي
ها قد تبللت من جديد!
"سنكمل مسيرنا
وجهتنا هي "الينبوع" شمالا"
أحسنت صنعا يا أبي
كنت تعرف ما هما السلاحين الملقمين
صحيح؟
طبعا يا حبيبتي
- لاستفدنا من وجود خريطة الآن
- أو سفينة
توقف، اثبت بلا حراك
إياك والسماح له بلمس جلدك
ماذا؟ وما الضير في أن يكون
لدى رجل عجوز هواية؟
- لم توقفتم؟ تابعوا السير
- تابعوا السير
ناموا حينما تموتون، تابعوا السير
ما زال الحظ حليفنا!
سفينة (سانتياغو)
التي اشتهرت بكون قبطانها (بونسي دي ليون)
لا يوجد أحد هنا، حسنا إذن
علينا ألا نتوقف
ستسيرين
- لا أستطيع
- سيري أو موتي
- طوقيني بذراعيك
- لا أسأل عونا
لكنه يعوزك
- أولسنا على عجلة من أمرنا؟
- لا تؤخرانا
انتظروا هنا حتى آمر بعكس ذلك
يا لهذا الجمال!
يقيني أنك من خلائق الإله
ولست من سلالة المخلوقات السوداوية
التي لم تجد لنفسها ملاذا في الفلك
يا لهذا الجمال...
- إلا أنه فتاك!
- فتاك؟ كلا
- قمت بمهاجمتي
- كلا
- أنت مختلف
- مختلف؟
ألست كذلك؟ أنت تحمي
قمت بدفعي عن الخطر
- هل رأيت "الينبوع"؟
- لا، ولكننا قريبون
أحضري ذلك المخلوق
أريد أن يغطى الرأس
لديها اسم!
ما هو إذن؟
تدعى (سيرينا)
(بونسي دي ليون)
"إن حلم 40 قرصانا
طوال 40 ليلة بالكنوز..."
"لما ساوت محتويات هذه الغرفة"
أنت
- أنت!
- كلا، بل أنت
- وصلت قبلك، ما سبب قدومك؟
- أرسلني (بلاكبيرد) إلى هنا
- وما سبب وجودك أنت هنا؟
- كأسان فضيان لمليكي
بربك!
ارجع، علينا أن نبقيها متوازنة
ستنزلق السفينة بالكامل
حسنا
ما رأيك في أن يختار كل منا غرضا
بالوزن ذاته تقريبا؟
أعدها إلى مكانها
لن نلمس شيئا
- ماذا عن هذا؟
- الكأسان
مهلك، لم ستكون أول من يلقي نظرة؟
لا مشكلة لدي
- معا
- حجران!@
- هذا من فعل الإسبان
إنهم يتقدموننا يا صاحبي
سأراجع الخريطة
وإن كان ذلك ما أخشاه...
لم تركوا هذه هنا يا ترى؟
لا تلمس الخريطة
هم يعرفون الدرب ولكني أعرف أيضا
أين قد يكونون خيموا الليلة
(جاك)
(غيبز)، كنت أهم بتهريبك من السجن
- سرقت خريطتي
- حسنا، فلنبدأ
مرحبا
حوريات بحر
توخوا الحذر فهذه البرك عميقة
إن فرت فسيضيع كل شيء هباء
يا ضابط المناورة
انظري، انظري
تم ربطها بخازوق
لتجف تحت أشعة الشمس وتموت
نصفها فقط مغمور في المياه
وهذا ليس كافيا لتعيش...
إنما لإبطاء عملية الموت بالشكل اللازم
فكري في الأمر
يتم قتل شعبك لحصد دموعه
هلا تبكين يا (سيرينا)
سيموت الجميع بما فيهم أنت
سمعت بأن ذلك سيحل قريبا
اسمعي...
اسمعي، ألا تسمعين صراخ أخواتك؟
ألا تسمعينهن؟
تعوزنا دمعة واحدة لا غير
- مخلوق حقير!
- اقطع أصابعها واحدا تلو الآخر
- أجل، بين لها قدرتك
- استخرجها من مقلتيها المقلوعتين
ما هو رأيك في هذا؟
- قد تغير رأيها عند شروق الشمس
- أجل، ستحترق فعلا
لكني لا أقوى على انتظار الشمس
فلنشعل نيرانا
- كلا
- لا تجادلني يا رجل الدين
- لن تعذبها
- لسنا بحاجة إلا إلى دمعة واحدة
سأنتزع قشور جسدها كاملة
إن وجدت ذلك مناسبا، إن ساءك هذا فصل
كنت على خطأ، لا يمكن خلاص كل نفس
لا يمكن خلاص نفسك
انظروا أيها السادة
إنه رجل بدأ يفقد إيمانه
التي تدعوها "مخلوقا حقيرا"
تساوي 100 رجل منك
وهل يهمك أمرها؟
أنت معجب بها
ولا تنكر ما هو جلي أمام عيني
السؤال الأهم هو هذا...
هل تعجبها بدروك؟
بحق الإله، إنها معجبة بك بالفعل!
حالفنا الحظ
اذرفي دمعة
وإلا فستشهدين موت هذه النفس المسكينة
(سيرينا)، اذرفي دمعة إن أمكنك هذا
وسأكون ممتنا لك
حزينة أجل
ولكن لم يكتنفها الشجن... بعد
- لن تقتله أنت يا أبي
- الوقت يمر والمد ينحسر
يا ضابط المناورة
جميع حوريات البحر من عود صلب
قيدوها كالأخريات وتخلصوا من هذه الجثة
- أواثقة أنت من هذه الخطة؟
- نعم
أنا امرأة، وهي أيضا
ما مخططك يا (جاك)
لتتحالف مع (باربوسا)؟
هناك فتاة، أنثى، من الجنس الآخر
- هذه هي الحال دوما!
- ربما يجب أن أستخدم كلمة "آنسة"
أستنقذ آنسة في كرب؟
هذه سابقة!
أجل ولكن قد أكون سببت لهذه الآنسة
التي في الكرب بعض الأذى قبل مدة طويلة
حدثني
(غيبز)، أتحدث عن المرأة
التي كانت في (إشبيلية)
أجل، تظاهرت بحبك لها
ثم تركتها وفطرت فؤادها
بل وأسوأ
قد أكون اختبرت بعض...
لا تؤاخذني على هذه الكلمة
- بعض "الرجفات"
- رجفات؟
- رجفات
- هل تعني بهذا المشاعر؟
لا، لم يبلغ الأمر حد المشاعر بل كان...
- حسنا، كانت مشاعر، عليك اللعنة!@
- أوهجرتها رغم هذا؟ هذه دناءة
شكرا لك
التخفي أهم من القوة
سأتولى الأمر من هنا بناء على وضعك
لا تعاني من وجود نمل أبيض فيها
صحيح؟
أقدر قلقلك علي يا (جاك)
ولكني سأرافقك رغم هذا
ابق هنا أيها القائد الملازم
وانتظر إشارتي
ها هو، ذاك، لا بد أنه القائد
اعرف أيها خيمته إذ هناك...
كلا، انتظر
بحق الإله! لا بد أنهما الكأسان
- رائحة سيفك غريبة!
- أعرف
هذا سم أحشاء علاجم سامة
فبمجرد خدش واحد
يموت المرء خلال دقائق معدودة
هلا توجهه إلى الناحية الأخرى
لا أحب العلاجم
- ماذا تفعل؟
- أرسم طريقا للهرب
أليس هذا ما تفعله أنت؟
بلى أو أرتجل أحيانا
ماذا سنفعل الآن؟
سنتمشى إلى الخارج بكل ثبات وروية
وكأن ليس هناك أي خطب
- آسف يا (سيرينا)
- (فيليب)، أنت حي!
- أجل
- عدت لأجلي
لماذا؟
أولست مختلفة؟
أتجهلين اللطف والرأفة؟
حوريات البحر
أصلب من أن يذرفن دموع الأحزان
إنما دموع الفرحة...
- يقال إن هذه الأقوى بأية حال
- صدقيني يا (سيرينا)
لم أشارك في التخطيط لأي من هذا
- أطلق سبيلها، لم تعد بحاجة إليها
- أطلق سبيلها؟ كلا
مكنوا وثاقها، سنتركها بين بنات جنسها
- ما أخبار طريق الفرار تلك؟
- هذه فرصتك للارتجال
إني أحاول ذلك
قد أتمكن من فك وثاق إحدى يدي
- لديك سكين، هذا جيد جدا
- بل ما هو أفضل منها
أريد واحدة من هذه
نخب النقمة
المرضية والتي لا ذنب فيها!
النقمة؟
دعك من المراوغة!
لو أنك أردت الكأسين بحق
لرأيت أنهما كانتا مفقودتين
كنت تنتظر (بلاكبيرد) لتوقع به
الملك (جورج)، والسفن المقاتلة الشرعية
والشعر المستعار
هذه واجهة استعراضية زهيدة
لا تنطلي علي
- لم تكن حاضرا هناك في تلك الليلة
- عند اختفاء سفينة (بيرل)؟
اختطفت ولم تختفي
كنا عند ساحل جزيرة (هيسبانيولا)
عندما تعرضنا للهجوم
لم يكن هناك أي استفزاز من طرفنا ولم نتلق
تحذيرا ولم يعرضوا علينا المفاوضات
تم قصفنا بنيران البنادق
وبدأ البحر يتكدر أسفل سفينة (بيرل)
كانت سفينة (بيرل) تتأرجح
وتنحرف عن مسارها بشكل عنيف جدا
كل لوح وقضيب معدني وصار
بدأت بالصرير في آن
دبت الحياة في حبال الأشعة والصواري
انقلبت سفينتنا ضدنا
بدأت بتدلية الطاقم
والالتفاق حولهم كالأفاعي
والتفت حول ساقي
ولكن، كانت يداي متحررتين
وكان سيفي على مقربة مني
أنا سيد سفينتي وليس (بلاكبيرد)
أنا سيد قدري وليس (بلاكبيرد)
ولهذا فعلت ما تحتم علي فعله
لقد نجوت
إذن، لست ساعيا وراء "الينبوع"
لا يهمني أمر الملك (جورج) ولا قصص
الحانات التي تمد طرفا تعافى بالأمل
لكني مستعد للتضحية بذراعي اليسرى
لأحظى بفرصة أقتل فيها (بلاكبيرد)
- ألن تضحي بذراعك اليمنى؟
- أحتاج لذراعي التي أجيد استخدامها
لأغرز نصلي المسموم في قلبه
سأحرص على نيلك فرصتك يا صاح
السجين يفر
- أنه يلوذ بالفرا، تفرقوا وجدوه
- هيا، هيا
لا تطلقوا النيران، أريده حيا
تصورت أن تكون تلك هي الإشارة
- هيا، استعدوا للرحيل بسرعة
- سيدنو منا العدو قريبا
أعتذر بشأن الكأسين يا (جاك)
ولكن، علي أن أقوم بأمر معين
- لن أعود
- لا داعي للاعتذار
- هلا نحتس كأسا
- سنشرب عند "الينبوع"
لماذا تصوب شيئا نحوي كلما التقينا؟
- هل أحضرت الكأسين يا (سبارو)؟
- نعم، يا أنت!
- أرى أنك أتيت بصديق
- هذا صحيح
وصاحب الساق الواحدة قريب من هنا
صحيح؟
أجل
والآن، قبل أن أسلمك إياهما
لدي شرط أو اثنان
- وما هما؟
- أولا، سأستعيد بوصلتي
كلا، كلا، هذه النقطة الثانية
أولا، عدني بألا تؤذي (أنجيليكا)
لا أقطع أي وعد لأمثالك يا (سبارو)
ولكني لن أخسر شيئا إن اعترفت
بأنها لم تكن في أي خطر قط
إذن، ثانيا، الأولوية للنقطة الأولى
سأستعيد بوصلتي
أرجوك، أنا أستحقها بحق
أتعرف كم تعذر علي
اصطياد هذا الخنزير القذر؟
لا أقصد الخنزير الكبير
بل الذي يدب على أربع
شكرا
وثالثا يا سيد (بيرد)...
تمر علي أوقات ليست متقاربة
أتأمل فيها أفعالي المشينة
وأهمها، لاحظت كم أسأت معاملة
السيد (غيبز) الذي هو كبير بحارتي الوفي
- مهلك، تذكر الموضوع الآن...
- تركته ليتعفن في السجن ولم أبال
ولا أزال غير مباليا
ولكني أقصد أنه عليك إطلاق سبيله
- أهذا كل شيء؟
- أظن ذلك
أسرع وإلا فر الخنزير
ولن تتمكن من الإمساك به لأخذ الكأسين
- (جاك)، إن لم يكن لديك مانع...
- اتفقنا
أطلق الخنزير
إن لم يكن لديكم مانع
فإني أود مرافقتكم يا قوم...
ستقودك هذه إلى الحرية يا صاح
أنا شبه متيقن
من أنه كان في مكان ما هنا
علينا ألا نتوقف
نهاية عقيمة
نهاية، عقيمة
(جاك)، بدأت أظن
أنك لا تعرف أين أنت ذاهب
يقال إن الأهمية في الرحلة لا الوجهة
إلي بالكأسين من بعد إذنك
تراجعوا
(جاك)...
صدقا، هل رأيت بأم عينيك يوما...
"ينبوع الشباب"؟
- أستميحك عذرا، هلا تكررين السؤال
- يا ضابط المناورة
كلا، كلا
مهلا، مهلا، مهلا
"ماء الحياة"
سيد (سكرم)، هلا تساعدني
ماذا سيادتك؟
يا لهذا الجمال!
(سبارو)، سأكون أول من يتذوق هذه المياه
أبي!
صاحب الساق الواحدة!
- أتيت به إلى هنا
- وهل كنت لأفعل هذا؟
"(إدوارد تيتش)!"
بتهمة الجرائم التي ارتكبتها
على أعالي البحار...
وبالسلطة الممنوحة لي بواسطة جلالة الملك
ورضا شخصي عارم
فإني أوقفك رهن اعتقال المحكمة
وأعلنك سجيني
انتهت حياتي كقرصان باعتقالي إذن
تلك الجرائم تشمل على سبيل الذكر لا الحصر
القرصنة وخيانة الدولة والقتل
وأبشع أنواع التعذيب
بما في ذلك سرقة قاسية لساق يمنى
مستخدمة ومشوهة ومشعرة
أتجروء على مواجهة هذا السيف؟
نعم إن كنت بعيدا هذا البعد عن سفينتك
حسنا، إنني أشعر بنفخة القدر الباردة
تلفح مؤخر عنقي
ولكني أقسم إني سأخوض قتالا أخيرا
اقتلوهم جميها
تمهلوا
إنما أريد أن أفهم شيئا
حسنا، إذن...
ستقاتلونهم وسيقاتلونكم
وكل هذا لأنه يريد قتله؟
أين المنطق في هذا؟
بالضبط
أرى أن ندعهما يتقاتلان
بينما نسترخي ونتفرج ونحتسي كأسا
- ونتراهن، حسنا؟
- أجل
- اقتلوهم!
- بلا رحمة!
إليك عني!
(سكرم)، إلي بالكأسين
والدمعة، اتبعني
سلمني إياها، الدمعة
هيا أيها المطيع
أخشاها أكثر مما أخشاك
سلمني إياها، هيا أيها المطيع
الكأسان من بعد إذنك
آسف يا (جاك) ولكن سبق وأخبرتك بأني بحاجة
إلى السنين وسنينك ستفي بالغرض الآن
(سكرم)
(سيرينا)
يا إلهي، لن تتوفاها
وإن توفيتها فستعيد إليها الحياة
أعد إليها الحياة
أعد إليها الحياة من فضلك، أرجوك
توقعت أن القدر سيجمعنا في قتال أعنف
لن أسمح بأن ترتسم تلك البسمة على وجهك
بينما أقتلك
انظر خلفك يا (إدوارد تيتش)
أعلن هذه الأرض
وباسم جلالة الملك (جورج) المجيد...
فلتأخذوا العبرة من شجاعة هذا الرجل
أرجو أن تسلميني الكأسين يا آنستي
وحده الإله يمنح حياة أبدية
وليس هذه المياه الوثنية
يا رجال، دمروا هذا المعبد الدنس
"الينبوع"!
أنت أحمق! إنك تبحث في هذا المكان
عما يوفره لك الإيمان وحده
الإيمان؟ في الإيمان نور كاف
قادر على التسبب بفقدان البصر
ما هذه الوحشية؟
- لأجل سفينة (بيرل)
- ماذا فعلت؟
إياك يا (أنجيليكا)! إنه مسموم
لست غبيا كي أحاول قتل (بلاكبيرد)
من دون اللجوء إلى تسميم السيف
(جاك)
لي حق ملكية سفينة (بلاكبيرد) وطاقهما
وهذا السيف تعويضا عن طرفي المبتورة
- هيا بنا
- "هيا بنا"
لا تهدر دمعتي
اشربي هذا، هذه الكأس تحتوي على الدمعة
وأنت عليك أن تشرب الأخرى
- كلا
- ليس بمقدور إنقاذ كليكما
على أحدكما تقديم التضحية
اشربها أنت يا أبي لأجل روحك
أيها القبطان (تيتش)
إنها تحتضر، عليك أن تنقذ ابنتك
أهذه التي تسلب الحياة؟
وهذه التي تحتوي على الدمعة
التي تهب الحياة؟
نعم، أسرع
(أنجيليكا)، أنقذيني يا ابنتي
كلا
أحبك يا أبي
مهلا
في الواقع، أظن أن الكأسين كانتا معكوستين
احتوت هذه الكأس على الدمعة
وأما هذه فاحتوت فقط على المياه
- مخادع! شيطان!
- أبي!
- كيف أمكنك فعل هذا أيها الوغد؟
- أبوك أنقذك
ربما تم افتداء روحه الآن، صحيح؟
لقد تأذيت
تأذى جسدي ليس إلا
ذهني ينعم بالسلام بسببك
- أنا؟
- أجل
كنت ضالا
الرياح والمد والجزر...
يفترض بها أن تجدد إيمان الإنسان
بالنسبة إلي ليس هناك سواك
(فيليب)، بوسعي إنقاذك
ما عليك إلا أن تطلب ذلك
- أبتغي شيئا واحدا
- وماذا يكون؟
الغفران
فلولاي لما تم الإمساك بك قط
اطلب
هلا تصفحين عني
- أكرهك
- أتكرهين الرجل الذي أنقذ حياتك؟
السنوات التي أمتلكها مسروقة من أبي
إنما ساعدت (بلاكبيرد) على القيام
بما وجب على أي أب فعله
أنت قاسي القلب وجاهل
مسدس واحد بطلقة واحدة
- لأنتحر قبل أن أتضور جوعا؟
- لا مجال للوثوق بك يا حبي
كما أن هذا درب تجاري كثير الأسفار
بوسعك الإشارة إلى أية سفينة مارة
أو بوسعك التحلي بالجلد وقتل نفسك
وكيف سأتحرر من هذه القيود؟
تحررت من قيودك قبل نصف ساعة
في انتظار الفرصة الملائمة للانقضاض علي
اعترف بأنك لا تزال تحبني يا (جاك)
لو كانت لديك أخت وكلبة
لاخترت الكلبة
كنز! هناك صندوق مليء بالجواهر
جواهر قادرة على السيطرة
على الرياح والمدر والجزر
- إنك تختلقين هذا الكلام
- انتظر!
أنا حامل بابنك
- لا أذكر أننا قمنا...
- كنت ثملا
- بالواقع، لم أثمل قط لهذه الدرجة
- انتظر
هناك ما أريد قوله لك
شيء أردت قوله منذ لحظة لقائنا الأولى
تكلمي
أحبك
وأنا أيضا، لطالما أحببتك
وسأحبك دوما
علي الرحيل
(جاك)!
لم ينته هذا بعد... (جاك)!
أخطأت الهدف
(سبارو)، أنت بسوء الجحيم بذاته
Hأقسم إني حين أجدك هذه المرة...
النقمة وسفينة (ريفيندج) لي
سيدي
وجدنا هذه تحت سطح السفينة
انتباه! فلتتقدم السفينة في خط متعرج
ضد الريح، اعملوا أيها التافهون
استفدت خير الفائدة من عملي لدى الملك!
ولكن الآن، بحق آلهة البحر والسماء...
حددوا مسارنا نحو جزيرة (تورتوغا)
(غيبز)، يا مسلوب العقل يا بطيء
لقد نجحت بالوصول
"أجل"
وهل توصلنا إلى ربح من مشروعنا المشترك؟
متع ناظريك
قادتني البوصلة إليها مباشرة
ماذا حل برجال (بلاكبيرد)
الذين يحرسون السفينة؟
طبقت المناورة ذاتها
التي أتقناها في (غينيا الجديدة)
بدا أمرا مؤسفا
أن أترك ورائي أسطولا كاملا!
بكل تأكيد!
- أكره هذا القرد!
- إذن، كيف ستخرج سفينة (بيرل)؟
سنحتاج إلى قوس ونشاب
وساعة رملية و3 عنزات
وعلى أحدنا تعلم عزف البوق
بينما يقوم الرجل الآخر بهذه الحركات
- أعرف رجلا لديه عنزة
- جيد، بوسعي أن أقوم بهذه الحركة
(جاك)، علي أن أطرح هذا السؤال
كانت لديك الكأسان والمياه والدمعة...
- لربما أمكنك العيش إلى الأبد
- "الينبوع" مغر بالفعل يا (غيبز)
ولكن، من الأفضل ألا تعرف اللحظة
التي ستموت فيها
فكل ذرة من كيانك
موجودة لأجل غموض الحياة
ومن يقول إني لن أعيش إلى الأبد؟
"مكتشف "ينبوع الشباب""
هذا قرار لا شأن لي فيه يا (غيبز)
أنا أحيا حياة القرصان
هل تفهمني؟